---
layout: page
title: About Bongjava
---

<p class="message">
  모바일 쇼핑 및 모바일 잠금화면, 모바일 로케이션 기반의 다양한 어플리케이션 및 플랫폼 서비스를 설계하고 개발한 경력 13 년차 소프트웨어 엔지니어입니다.
</p>

안드로이드와 iOS 모바일 플랫폼에서 소프트웨어 개발에 다수의 경험 보유하고 있으며, 진취적이고 도전적인 엔지니어입니다.

* [e-mail : bongjava@gmail.com](mailto:bongjava@gmail.com)

## Experience

## (주)옐로모바일(옐로쇼핑미디어) 개발본부 안드로이드 개발팀장 — 2014.10 - PRESENT

<p class="message">
  <u>쿠차 안드로이드 어플리케이션 개발</u>

  - 핫딜쇼핑포털 서비스 안드로이드용 어플리케이션 설계 및 개발
  - 쿠차슬라이드(잠금화면 리워드기능) 전반적인 앱 설계 및 모든 기능 개발
  - 쿠차서비스 신규 기능 및 서비스 운용
  - Google Play 마켓에 출시

  <u>쿠차 홈쇼핑 안드로이드 어플리케이션 개발</u>

  - 국내홈쇼핑 모음 서비스로 실시간방송 및 상품구매 서비스
  - 안드로이드 앱전체 설계 및 개발 리딩(2인개발)
  - 2015 년 1 월 Google Play 마켓에 출시(2016 년 10 월 서비스종료) 

  <u>쿠차 직구 안드로이드 어플리케이션 개발</u>

  - 해외직구 포털 서비스로 안드로이드 어플리케이션 1인 설계 및 개발
  - 2015 년 4 월 Google Play 마켓에 출시(2016 년 6 월 서비스종료)
</p>


### (주)네이미 개발팀 개발팀장 — 2014.06 – 2014.09

<p class="message">
  <u>네이미 어플리케이션 개발</u>

  - 모바일 명함 안드로이드용 어플리케이션 설계 및 개발.
  - 기존서비스 유지 및 신규기능 개발
  - 현재 Google Play 마켓에 출시
</p>


### (주)아이너지 INERGY.COM 개발본부 개발 2 팀 팀장 — 2013.08 – 2014.05

<p class="message">
  <u>Snowball Reward iOS 어플리케이션 개발</u>

  - 네이블커뮤니케이션즈의 모바일 광고 리워드앱의 iOS 용 어플리케이션 설계 및 개발.
  - 트위터, 페이스북, 카카오톡, 라인 등의 SNS 공유 및 사용자간의 광고 Push(APNS) 설계
  - 2014 년 6 월 AppStore 에 출시(현재 서비스 종료) 

  <u>피싱프리(Phishing Free) 안드로이드 어플리케이션 개발</u>

  - 통화 중에 보이스 피싱이나 스미싱 여부를 확인할 수 있는 스마트폰용 피싱&스미싱 방지 서비스
  - 통신3사 SMS/MMS 및 Call 수신에 대한 피싱&스미싱 알림 기능 설계 및 개발 
  - 2013 년 12 월 Google Play 마켓에 출시
</p>


### (주)록앤올 LOCNALL, 김기사 서비스 개발팀 차장 — 2011.08 - 2013.02

<p class="message">
  <u>국민내비 김기사 네비게이션 안드로이드 어플리케이션 개발</u>

  - 카카오네비 이전버전인 스마트폰용 무료 네비게이션 서비스
  - 김기사의 Android 애플리케이션 플랫폼 설계 및 개발
  - 벡터 기반의 Map View, Map Matching, Guidance, POI Search, Black box 를 담당.
  - 목적지 정보 공유 기능 설계 및 구현

  <u>차량 IT 사고 알림 클라이언트 구축 프로젝트 수행</u>

  - 김기사 네비게이션 서비스로 주행 도로 상에 발생한 사고를 실시간으로 알리는 어플리케이션 구현
  - Android 플랫폼 기반으로 GPS, 가속도 센서를 이용하여 충격 및 그 이후의 주행 여부 등으로 동영상 및 위치 전송 등의 기능 설계 및 구현
</p>


### (주)넥스프로 NEXPRO, 공동창업자, 개발 총괄 — 2010.01 - 2011.07

<p class="message">
  <u>KT 의 IndoorGIS 스마트존 서비스 개발</u>

  - KT 중앙연구소 연구과제인 실내 지도 뷰어 서비스.
  - iOS 플랫폼을 담당했으며, 클라이언트 부분을 1 인 개발.
  - 이미지 기반의 Map View, Map Matching, Guidance, POI Search 를 담당. 

  <u>KTH 의 U-ROAD 서비스 개발</u>

  - KTH 서비스로 위치 트래킹 서비스를 제공하는 어플리케이션
  - iOS 플랫폼으로 개발했으며, 클라이언트 부분을 1 인 개발
  - 산악 및 레저 목적으로 개발된 서비스로 위치정보 (좌표,고도,속도)를 이용한 정보 공유 및 지도 뷰어 기능
  - GPS 를 이용하여 위치정보 수집 및 지도(Google map)상의 정보 표출 기능 및 서비스
  - 사용자 간의 트래킹 정보(좌표 및 이용자 공유 내용 등) 공유 및 트위터, 페이스북 상의 공유 기능 개발
</p>


### (주) 포인트아이 POINT-I, 서비스개발팀, 대리 - 2005.03 - 2009.12

<p class="message">
  <u>**1 Show Japan 서비스 개발</u>

  - KT에서 제공한 일본 맛집 정보 및 지하철노선도를 제공하는 피처폰 모바일 기반의 서비스
  - Wipi-Jlet 플랫폼 기반의 모바일 클라이언트 어플리케이션 설계 및 개발
  - 단말기내의 지하철 노선도 뷰어 및 GIS 기반의 지도보기 기능 개발 

  <u>KT 길도우미 서비스</u>

  - KT 단말기안에 탑재된 Cell 측위(Non-GPS)기반의 피처폰 경로 미리보기 서비스
  - Wipi-Jlet 플랫폼 기반의 모바일 클라이언트 부분을 설계 및 개발
  - 벡터 기반의 Map View, Map Matching, Guidance, POI Search 구현 

  <u>KT K-ways 길안내 서비스</u>

  - KT 의 모바일 단말기에서 제공하는 GPS 기반의 피처폰 네비게이션 서비스
  - Wipi-Jlet 플랫폼 기반의 모바일 클라이언트 앱 개발
  - 벡터 기반의 Map View, Map Matching, Guidance, POI Search 개발
  - Unix기반의 교통정보 수집서버 설계 및 구축
</p>


감사합니다.